Usaremos o mesmo padrão
tanto para o componente Todos
como para o Goals.
Aqui em cima,
criamos um novo componente,
que chamaremos
de "ConnectedGoals"
e renderizaremos
Context.Consumer aqui.
Isto obterá as informações
necessárias para o componente Goals
da Store.
Passamos uma função
para qual será atribuída store.
Se observarmos o componente Goals,
quais informações ela precisa?
Ela precisa do dispatch...
e também precisa
de todos as metas
que serão renderizadas
e passadas para a lista.
Então
podemos obter as metas
usando store.getState.
E, quando renderizarmos
o componente Goals,
poderemos passar goals
e também
poderemos passar dispatch
usando store.dispatch.
Agora esta linha
é exatamente
o que renderizávamos aqui.
Mas agora,
em vez de renderizar Goals,
vamos renderizar...
o componente ConnectedGoals,
e não precisamos passar nada,
pois ele já obtém
tudo que precisa da Context.
Isso nos permitirá
deletar esta linha goals.
Outra alteração
no componente Goals
é que aqui estamos chamando
this.props.store.dispatch,
mas estamos passando dispatch
como propriedade
e não toda a Store.
Aqui dentro de Goals,
podemos nos livrar de .store,
pois estamos passando
dispatch.
Agora faremos algo parecido
para o componente Todos.
Nós criamos uma nova classe
chamada "ConnectedTodos".
Isso também usará Context.Consumer
para obter
informações da Store.
Nós passamos a Store,
pegamos o todos,
que vem de store.getState,
e renderizamos todos
passando todos
e também passando dispatch,
que obtemos
realizando store.dispatch.
Assim como fizemos
com Goals,
em vez
de this.props.store.dispatch,
podemos usar
this.props.dispatch,
pois passamos dispatch
indiretamente.
Também podemos
atualizar este.
Todo o resto deve funcionar bem,
pois agora this.props.todos
vem do Context.
Dentro do componente App,
podemos realizar
um pequeno ajuste aqui.
Não precisamos mais
obter Todos,
pois renderizaremos
o ConnectedTodos,
que ligaremos automaticamente
à Context para obtê-los.
A única alteração agora
é que criamos o componente App
conectado anteriormente,
mas renderizando
o componente App normal.
Não queremos isso,
pois queremos renderizar
o componente App conectado.
Vejamos se isso
ainda está funcionando.
Ainda podemos
realizar toda a funcionalidade
de antes,
mas agora, em vez de passarmos
a Store como propriedade,
usamos
a Context API do React
para evitar
a canalização de propriedades.